本周：
1. 开始开发试卷分析线上化CRM需求，进度正常；今天拿到接口文档，涉及开发正在评审；风险点：王超超病假，其负责需求交由实习生魏佳雯接替；
2. AILAB v1.5需求进入测试阶段，修复部分问题；
3. AILAB v1.6需求评审立项，前端正在消化PRD，工作量已评估完成；
4. LMS 课消确认需求评审立项，排期、技术方案设计尚未开始；
5. 课时底层优化上线，修复其他与之相关的问题；
6. 为新入职实习生部署开发环境，并讲解部分典型技术实现；
7. 面试一人；
8. 参与近期的项目计划会议；

下周：
1. LMS课消确认需求赠课方案敲定，评估LMS课消确认工作量及排期、与后端定义关键节点如接口文档评审、分布提测节奏等；
2. AILAB v1.5上线及回归；
3. 开发LMS课消确认；
4. 前端组内分享面向对象；
5. 面试2人；
6. 开发boss后台UI/UE样式标准化

问题：
1. 仿真环境部署与回归没有提到应有的重视程度，导致上线时仿真环境阻塞的同时，不处理环境问题的人只能原地等待，造成如前端和QA人力无谓的等待。
建议把仿真这一步骤升级为一个关键步骤，比如正式上线前一天上仿真，给问题出现时一个解决问题的时间，如果这可能会延误解决环境的人一天而不会影响其他人员的工作。
规划工作时，要假设会犯错的情形去规划才能避免犯错。
2. 我是第一次跑万米跑，推迟满足感可以帮助自己坚持下来。

