1. 课时底层LMS相关需求排期技术方案设计，并进入开发阶段；
2. 课时底层商品后台相关需求评审，技术方案设计，并进入开发阶段；
3. 课时底层CRM相关需求排期，并进入开发阶段；
4. 配合测试修复用户组相关问题；
5. 修复CRM创建续费订单时续费赠课计算问题并上线；
6. 完成CRM，并完成CRM wiki相关文档；
7. 
8.


下周：

1.  用户组重构需求bug回归工作；
2.  商品后台的开发、联调，预计16号完成联调并提测；
3.  完成权限系统、消息系统相关文档整理；
4.  与CRM/LMS需求方及PMO沟通，了解未来业务规划；

反思：
1. 熟悉业务可以提升研发的对项目的整体认识，有利于研发成长，进而实现推动业务、业务创新；
2. 目前阶段，对未来要进行的开发计划不够了解而陷入被动，未来我们会积极同业需求方、pmo沟通；
3. 个人时间把控能力还需要进一步提升，通过这一段时间的锻炼发现，把控时间是把控关键节点，而把控关键节点的关键在于项目开发前的计划或目标制定；
4. 学习 目标/项目的制定，计划或目标制定需要明确三点：
    第一，评估项目风险、提前检验风险点
    第二，项目关键节点
    第三，项目关键点的研发排期
    其中，关键点是在项目中具有里程碑意义的事件，同时具有时间、风险可评估、可控的特点，并在选择风险点的之前做好风险控制预案